# Телефонная книга

Программа для управления контактами в телефонной книге с использованием CSV-файла.

## Особенности

- Добавление новых контактов с указанием фамилии, имени, отчества, названия организации, рабочего и сотового телефонов.
- Просмотр списка контактов в виде таблицы с использованием библиотеки `tabulate`.
- Поиск контактов по заданному ключевому слову.
- Редактирование существующих контактов.
- Удаление контактов из телефонной книги.

## Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/drytearss/effective_mobile
```

2. Установите необходимые зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

3. Запустите программу:

```bash
python main.py
```

## Использование

После запуска программы вам будет предложено выбрать одно из следующих действий:

1. **Добавить контакт**: Добавляет новый контакт в телефонную книгу.

2. **Посмотреть телефонную книгу**: Просмотр списка контактов, разбитый на страницы по 3 контакта на каждой странице.

3. **Найти контакт**: Поиск контактов по заданному ключевому слову и вывод соответствующих результатов.

4. **Редактировать контакт**: Редактирование существующего контакта. Выберите контакт по индексу и введите новые значения для каждого поля.

5. **Удалить контакт**: Удаление контакта по индексу.

Выбрав нужное действие, следуйте инструкциям, которые появятся в консоли.

## Примечание

- Все данные сохраняются в файле `contacts.csv` в текущей директории.
- Используется библиотека `tabulate` для красивого форматирования вывода таблиц.
